Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18b
Catalog: main_1_*.po
Languages: ja, ko

source: and instructions on how to try to solve the problem.
ja: 問題を解決するための手順を説明します。
ko: 문제를 해결하는 방법에 대한 지침.

source: Connect to Fics help
ja: Ficsヘルプに接続する
ko: Fics 도움말에 연결

source: Your opponent has offered you a draw
ja: 相手が引き分けを提案してきました
ko: 상대방이 당신에게 무승부를 제안했습니다.

source: Do you wish to accept ?
ja: 承諾しますか?
ko: 수락하시겠습니까?

source: Your opponent has offered to abort the game
ja: 対戦相手がゲームを中止することを提案しました
ko: 상대방이 게임을 중단하겠다고 제안했습니다.

source: Game over - Game was drawn
ja: ゲームオーバー - ゲームは引き分け
ko: 게임 오버 - 게임이 무승부로 끝났습니다.

source: Game over :-
ja: ゲームオーバー ：-
ko: 게임 오버 :-

source: Black checkmated
ja: 黒がチェックメイト
ko: 블랙 체크메이트

source: Black forfeits on time
ja: ブラックは時間内に棄権
ko: 블랙은 시간에 몰수당함

source: White wins
ja: 白が勝つ
ko: 흰색이 승리합니다

source: White checkmated
ja: 白がチェックメイト
ko: 화이트 체크메이트

source: White forfeits on time
ja: ホワイトは時間切れで棄権
ko: 화이트는 제 시간에 몰수당함

source: Black wins
ja: 黒が勝ち
ko: 검은색이 승리합니다

source: Game over
ja: ゲームオーバー
ko: 게임 오버

source: Drawn by agreement
ja: 合意により描画
ko: 합의에 의해 그려짐

source: Drawn by insufficient material
ja: 不十分な材料で描かれた
ko: 소재가 부족해서 그렸습니다

source: Drawn by stalemate
ja: 膠着状態に
ko: 교착상태로 인해 무승부

source: Drawn by the 50 move rule
ja: 50手ルールで引き分け
ko: 50수 규칙에 의해 그려짐

source: Enter the game request parameters :
ja: ゲームリクエストパラメータを入力してください:
ko: 게임 요청 매개변수를 입력하세요:

source: Time controls :
ja: 時間制御:
ko: 시간 제어 :

source: Minutes
ja: 分
ko: 분

source: Increment (secs)
ja: 増分（秒）
ko: 증가(초)

source: Select colour :
ja: 色を選択:
ko: 색상 선택 :

source: Either
ja: どちらか
ko: 어느 하나

source: Rating range :
ja: 評価範囲:
ko: 평가 범위 :

source: Lower
ja: より低い
ko: 낮추다

source: Upper
ja: アッパー
ko: 높은

source: Rated game
ja: 定格ゲーム
ko: 평가된 게임

source: Auto response
ja: 自動応答
ko: 자동 응답

source: Apply formula
ja: 数式を適用する
ko: 공식 적용

source: Place ad
ja: 広告を掲載する
ko: 광고 게재

source: Input the time in minutes allowed for a game
ja: ゲームに許される時間を分単位で入力してください
ko: 게임에 허용되는 시간을 분 단위로 입력하세요.

source: Select the increment in seconds which
ja: 秒単位で増分を選択してください
ko: 초 단위의 증가를 선택하세요

source: will be added after a move is played.
ja: 移動がプレイされた後に追加されます。
ko: 이동이 실행된 후에 추가됩니다.

source: Select to play white
ja: 白をプレイするを選択してください
ko: 흰색으로 재생을 선택하세요

source: Select to play black
ja: 黒を選択してプレイ
ko: 검은색으로 재생을 선택하세요

source: Select to play either colour
ja: どちらかの色を選択してプレイします
ko: 두 가지 색상을 선택하여 재생하세요

source: Select the lower rating range for an opponent
ja: 対戦相手の低い評価範囲を選択する
ko: 상대방의 더 낮은 등급 범위를 선택하세요

source: Select the upper rating range for an opponent
ja: 対戦相手の上限評価範囲を選択する
ko: 상대방의 상위 등급 범위를 선택하세요

source: Check to play a rated game
ja: チェックを入れて評価されたゲームをプレイする
ko: 평가된 게임을 플레이하려면 체크하세요

source: Check for automatic response to your game advert
ja: ゲーム広告への自動応答を確認する
ko: 게임 광고에 대한 자동 응답을 확인하세요

source: Check to apply your formula to filter game advert responses
ja: チェックを入れて、ゲーム広告の応答をフィルタリングする数式を適用します
ko: 게임 광고 응답을 필터링하기 위해 공식을 적용하려면 체크하세요.

source: This dialog box allows you to enter the parameters for your game advert
ja: このダイアログボックスでは、ゲーム広告のパラメータを入力できます。
ko: 이 대화 상자를 사용하면 게임 광고에 대한 매개변수를 입력할 수 있습니다.

source: Other players on the server may respond and then you can choose an opponent
ja: サーバー上の他のプレイヤーが応答し、対戦相手を選ぶことができます
ko: 서버의 다른 플레이어가 응답할 수 있으며 그런 다음 상대를 선택할 수 있습니다.

source: for a game.
ja: ゲームのために。
ko: 게임을 위해서.

source: Minutes : The number of minutes allowed for a game.
ja: 分数: ゲームに許可される分数。
ko: 분: 게임에 허용된 분 수.

source: Increment : The increment in seconds for a move during the game.
ja: 増分: ゲーム中の移動の秒単位の増分。
ko: 증가: 게임 중 움직임에 대한 증가 단위(초)입니다.

source: Select colour : Choose the White pieces, the Black pieces or either colour.
ja: 色を選択: 白のピース、黒のピース、またはどちらかの色を選択します。
ko: 색상 선택 : 흰색 조각, 검정색 조각 또는 두 가지 색상을 선택하세요.

source: Rating range : Choose the Elo rating range of your opponent.
ja: 評価範囲: 対戦相手の Elo 評価範囲を選択します。
ko: 등급 범위 : 상대방의 Elo 등급 범위를 선택하세요.

source: Rated game : Check this box if you want the game to count towards your rating.
ja: 評価されたゲーム: ゲームを評価にカウントしたい場合は、このボックスをオンにします。
ko: 평가된 게임: 게임을 평가에 포함하려면 이 상자를 선택하세요.

source: Auto response : Check this box to accept the first respondant for a game.
ja: 自動応答: ゲームの最初の応答者を受け入れるには、このボックスをオンにします。
ko: 자동 응답: 게임의 첫 번째 응답자를 수락하려면 이 상자를 선택하세요.

source: Leave the box unchecked, if you want to choose from multiple replies.
ja: 複数の返信から選択する場合は、ボックスのチェックを外しておきます。
ko: 여러 답변 중에서 선택하려면 상자를 선택하지 마십시오.

source: Apply formula : Check this box to apply your choices to filter the replies.
ja: 数式を適用: 選択内容を適用して返信をフィルタリングするには、このボックスをオンにします。
ko: 수식 적용: 이 상자를 체크하면 선택 사항이 답변 필터링에 적용됩니다.

source: Fics place game advert help
ja: Fics プレイス ゲーム広告ヘルプ
ko: Fics 플레이스 게임 광고 도움말

source: Enter the network window settings
ja: ネットワークウィンドウの設定を入力します
ko: 네트워크 창 설정을 입력하세요

source: Text input box line no.
ja: テキスト入力ボックスの行番号。
ko: 텍스트 입력 상자 줄 번호

source: Default take back move no.
ja: デフォルトのテイクバック移動番号。
ko: 기본값은 다시 이동합니다.

source: Cancel adverts on startup
ja: 起動時に広告をキャンセルする
ko: 시작시 광고 취소

source: Silence connection messages
ja: 接続メッセージを無音にする
ko: 연결 메시지 무음

source: Display important game messages
ja: 重要なゲームメッセージを表示する
ko: 중요한 게임 메시지 표시

source: Confirm resign message box
ja: 辞任確認メッセージボックス
ko: 사임 확인 메시지 상자

source: Display Fics status bar 2d message
ja: Fics ステータスバーに 2D メッセージを表示
ko: Fics 상태 표시줄 2D 메시지 표시

source: Display Fics status bar 3d message
ja: Fics ステータスバーに 3D メッセージを表示
ko: Fics 상태 표시줄 3D 메시지 표시

source: Select window background colour
ja: ウィンドウの背景色を選択
ko: 창 배경색 선택

source: Toolbar icons..
ja: ツールバーのアイコン。
ko: 도구 모음 아이콘..

source: Choose the number of lines for the text input box
ja: テキスト入力ボックスの行数を選択します
ko: 텍스트 입력 상자의 줄 수를 선택하세요

source: Set the default takeback move number for a game
ja: ゲームのデフォルトのテイクバック移動数を設定する
ko: 게임의 기본 테이크백 이동 번호를 설정합니다.

source: Check to cancel the display of game adverts
ja: ゲーム広告の表示をキャンセルするにはチェックを入れます
ko: 게임 광고 표시를 취소하려면 체크하세요

source: after logging on
ja: ログオン後
ko: 로그인 후

source: Check to silence messages when playing a game
ja: ゲームをプレイしているときにメッセージを無音にするにはチェックを入れます
ko: 게임을 할 때 메시지를 무음으로 설정하려면 체크하세요

source: Check to silence connection messages
ja: 接続メッセージを無音にするにはチェックしてください
ko: 연결 메시지를 무음으로 설정하려면 체크하세요.

source: for the status bar during a game
ja: ゲーム中のステータスバー用
ko: 게임 중 상태 표시줄에 대해

source: Check to display important game messages
ja: 重要なゲームメッセージを表示するにはチェックしてください
ko: 중요한 게임 메시지를 표시하려면 체크하세요

source: in a message box
ja: メッセージボックス内
ko: 메시지 상자에서

source: Check to display confirm box after resigning
ja: 辞退後に確認ボックスを表示するかどうかチェックする
ko: 사임 후 확인 상자를 표시하려면 체크하세요.

source: Check to display Fics messages
ja: Ficsメッセージを表示するかどうかチェックする
ko: Fics 메시지를 표시하려면 체크하세요

source: on the status bar in 2d
ja: 2Dのステータスバー
ko: 2d 상태 표시줄에서

source: on the status bar in 3d
ja: 3Dのステータスバー
ko: 3D 상태 표시줄에서

source: Open choose colour dialog box
ja: 色の選択ダイアログボックスを開く
ko: 색상 선택 대화 상자 열기

source: Open the select toolbar icons dialog box
ja: ツールバーアイコンの選択ダイアログボックスを開く
ko: 도구 모음 아이콘 선택 대화 상자를 엽니다.

source: This dialog box allows you to set the following options for Fics -
ja: このダイアログボックスでは、Ficsの以下のオプションを設定できます -
ko: 이 대화 상자를 사용하면 Fics에 대해 다음 옵션을 설정할 수 있습니다.

source: Text input box line no. - The number of lines of text in the input box.
ja: テキスト入力ボックスの行番号 - 入力ボックス内のテキストの行数。
ko: 텍스트 입력 상자 줄 번호 - 입력 상자에 있는 텍스트 줄 수입니다.

source: This will determine the height of the box.
ja: これによってボックスの高さが決まります。
ko: 이렇게 하면 상자의 높이가 결정됩니다.

source: Default take back move no. - This number will be automatically added
ja: デフォルトのテイクバック移動番号 - この番号は自動的に追加されます
ko: 기본 이동 취소 번호 - 이 번호는 자동으로 추가됩니다.

source: to the takeback command when selected and then sent to Fics.
ja: 選択するとテイクバックコマンドが実行され、Fics に送信されます。
ko: 선택한 후 Fics로 보내면 철회 명령이 실행됩니다.

source: Cancel adverts on startup - Check to stop game adverts being sent
ja: 起動時に広告をキャンセル - チェックすると、ゲーム広告の送信が停止されます
ko: 시작 시 광고 취소 - 게임 광고 전송을 중지하려면 체크하세요.

source: after you have logged on to Fics.
ja: Fics にログオンした後。
ko: Fics에 로그인한 후

source: Set silence for game - Check to stop messages being sent
ja: ゲームをサイレントに設定 - メッセージの送信を停止するにはチェックを入れます
ko: 게임에 대한 무음 설정 - 메시지 전송을 중지하려면 체크하세요

source: when you are playing a game.
ja: ゲームをプレイしているとき。
ko: 게임을 할 때.

source: Silence connection messages - Check to stop connection messages
ja: 接続メッセージを無音にする - 接続メッセージを停止するにはチェックします
ko: 연결 메시지 음소거 - 연결 메시지를 중지하려면 체크하세요.

source: being displayed on the toolbar when you are playing a game.
ja: ゲームをプレイしているときにツールバーに表示されます。
ko: 게임을 할 때 도구 모음에 표시되는 항목입니다.

source: Display important game messages - Check to display important game
ja: 重要なゲームメッセージを表示する - 重要なゲームメッセージを表示するかどうかチェックします
ko: 중요한 게임 메시지 표시 - 중요한 게임 메시지를 표시하려면 체크하세요.

source: messages during a game. This includes draw offers, game over etc.
ja: ゲーム中のメッセージ。これには、引き分けのオファー、ゲームオーバーなどが含まれます。
ko: 게임 중 메시지. 여기에는 추첨 제안, 게임 종료 등이 포함됩니다.

source: Confirm resign message box - Check for a confimation message box
ja: 辞任確認メッセージボックス - 確認メッセージボックスをチェックします
ko: 사임 확인 메시지 상자 - 사임 확인 메시지 상자를 확인하세요

source: to be displayed when you resign a game.
ja: ゲームを降参したときに表示されます。
ko: 게임에서 탈퇴할 때 표시됩니다.

source: Display Fics status bar message 2d - Check to display a Fics message
ja: Ficsステータスバーメッセージ2dを表示 - チェックするとFicsメッセージが表示されます
ko: Fics 상태 표시줄 메시지 표시 2d - Fics 메시지를 표시하려면 체크하세요

source: on the status bar in 2d graphics, when you are playing a game
ja: ゲームをプレイしているときに、2Dグラフィックのステータスバーに表示される
ko: 2D 그래픽의 상태 표시줄에서 게임을 할 때

source: with the Fics window minimized.
ja: Fics ウィンドウを最小化した状態。
ko: Fics 창을 최소화한 상태입니다.

source: You will then see any messages that you need to respond to.
ja: すると、返信が必要なメッセージが表示されます。
ko: 그러면 답장해야 할 메시지가 표시됩니다.

source: Display Fics status bar message 2d - See previous note.
ja: Fics ステータス バー メッセージ 2d を表示します - 前の注記を参照してください。
ko: Fics 상태 표시줄 메시지 2d 표시 - 이전 참고 사항을 참조하세요.

source: Select window background colour - This will display a choose colour
ja: ウィンドウの背景色を選択 - 色の選択が表示されます
ko: 창 배경색 선택 - 이렇게 하면 색상 선택이 표시됩니다.

source: box so you can select your preferred colour.
ja: お好みの色を選択できるボックスです。
ko: 상자를 사용해서 원하는 색상을 선택할 수 있습니다.

source: Toolbar icons.. - Displays a dialog box for selecting which icons
ja: ツールバーアイコン.. - アイコンを選択するためのダイアログボックスを表示します
ko: 도구 모음 아이콘.. - 아이콘을 선택하기 위한 대화 상자를 표시합니다.

source: you want to display on the toolbar.
ja: ツールバーに表示する項目。
ko: 도구 모음에 표시하려고 합니다.

source: Help on options for the Free Internet Chess Server
ja: 無料インターネットチェスサーバーのオプションに関するヘルプ
ko: 무료 인터넷 체스 서버 옵션에 대한 도움말

source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 해제

source: Place game advert
ja: ゲーム広告を掲載する
ko: 게임 광고 게재

source: Propose game
ja: ゲームを提案する
ko: 게임 제안하기

source: Set flag
ja: フラグを設定
ko: 플래그 설정

source: Propose game pause
ja: ゲームの一時停止を提案する
ko: 게임 일시 정지 제안

source: Reset position to Fics
ja: 位置をFicsにリセット
ko: Fics로 위치 재설정

source: Resume game
ja: ゲームを再開する
ko: 게임 재개

source: Display stored games
ja: 保存したゲームを表示する
ko: 저장된 게임 표시

source: Accept last offer
ja: 最後のオファーを受け入れる
ko: 마지막 제안을 수락하다

source: Decline last offer
ja: 最後のオファーを拒否
ko: 마지막 제안을 거부하다

source: Select the icons for display on the toolbar :
ja: ツールバーに表示するアイコンを選択します:
ko: 도구 모음에 표시할 아이콘을 선택하세요:

source: This dialog box gives a list of toolbar icons.
ja: このダイアログ ボックスには、ツールバー アイコンのリストが表示されます。
ko: 이 대화 상자는 도구 모음 아이콘 목록을 제공합니다.

source: Check a box for the icon to be displayed on the toolbar.
ja: ツールバーに表示するアイコンのボックスをチェックします。
ko: 도구 모음에 표시할 아이콘의 확인란을 선택하세요.

source: Select toolbar icons dialog box
ja: ツールバーアイコンの選択ダイアログボックス
ko: 도구 모음 아이콘 선택 대화 상자

source: Position before puzzle move ?
ja: パズルを動かす前の位置は？
ko: 퍼즐을 옮기기 전 위치?

source: DirectX message
ja: DirectX メッセージ
ko: DirectX 메시지

source: DirectX initialising - one moment please
ja: DirectX を初期化しています - しばらくお待ちください
ko: DirectX 초기화 중 - 잠시만 기다려 주세요

source: 2d Sound effects options
ja: 2Dサウンドエフェクトオプション
ko: 2d 사운드 효과 옵션

source: List tabs
ja: リストタブ
ko: 목록 탭

source: Stop auto game-analysis
ja: 自動ゲーム分析を停止
ko: 자동 게임 분석 중지

source: Play white against engine
ja: エンジンに対して白をプレイする
ko: 엔진에 대항하여 흰색으로 플레이하세요

source: Play black against engine
ja: エンジンに対して黒をプレイする
ko: 엔진에 대항하여 검은색으로 플레이하세요

source: Toggle shootout mode
ja: シュートアウトモードを切り替える
ko: 슈팅아웃 모드 전환

source: Setup position on board
ja: ボード上のセットアップ位置
ko: 보드에서의 위치 설정

source: Exit 3d
ja: 出口3d
ko: 3d 종료

source: Open Fics window
ja: Ficsウィンドウを開く
ko: Fics 창 열기

source: Move list
ja: リストを移動
ko: 이동 목록

source: Game clock
ja: ゲームクロック
ko: 게임 시계

source: Auto-replay F9
ja: 自動再生 F9
ko: 자동 재생 F9

source: applies to Setup position and Games menu boards as well
ja: セットアップポジションとゲームメニューボードにも適用されます
ko: 설정 위치 및 게임 메뉴 보드에도 적용됩니다.

source: Score total..
ja: スコア合計。
ko: 총점..

source: Open score total dialog box
ja: スコア合計ダイアログボックスを開く
ko: 점수 총계 대화 상자 열기

source: Search the database for situations where a group of pieces are at specific locations
ja: データベースで、特定の場所に複数のピースがある状況を検索する
ko: 특정 위치에 여러 조각이 있는 상황을 데이터베이스에서 검색합니다.

source: Search the database for a specific material balance,
ja: 特定の物質収支をデータベースで検索する
ko: 특정 물질수지에 대한 데이터베이스를 검색합니다.

source: with optional locked down squares
ja: オプションでロックダウンされた四角形
ko: 옵션으로 잠긴 사각형 포함

source: Show all database games - equivalent to searching for the standard starting position
ja: すべてのデータベースゲームを表示 - 標準の開始位置を検索するのと同じ
ko: 모든 데이터베이스 게임 표시 - 표준 시작 위치 검색과 동일

source: Show all games ordered by White player, useful for searching for players
ja: 白のプレイヤー順にすべてのゲームを表示します。プレイヤーの検索に便利です。
ko: 모든 게임을 화이트 플레이어 순으로 정렬하여 표시하므로 플레이어 검색에 유용합니다.

source: Check to show 3d move list window
ja: 3D移動リストウィンドウを表示するかどうかチェックする
ko: 3D 이동 목록 창을 표시하려면 체크하세요

source: Check to show 3d game clock window
ja: 3Dゲームクロックウィンドウを表示するかどうかチェックする
ko: 3D 게임 시계 창을 표시하려면 체크하세요

source: Toolbar
ja: ツールバー
ko: 툴바

source: Check to show the 3d toolbar
ja: 3Dツールバーを表示するにはチェックを入れます
ko: 3D 툴바를 표시하려면 체크하세요

source: 3d options..
ja: 3D オプション..
ko: 3D 옵션..

source: Select the 3d options
ja: 3Dオプションを選択する
ko: 3D 옵션을 선택하세요

source: Reset all 3d options
ja: すべての3Dオプションをリセット
ko: 모든 3D 옵션 재설정

source: Reset all 3d options to their original values
ja: すべての3Dオプションを元の値にリセットします
ko: 모든 3D 옵션을 원래 값으로 재설정합니다.

source: 3d help
ja: 3Dヘルプ
ko: 3d 도움말

source: General help for 3d graphics
ja: 3Dグラフィックスの一般的なヘルプ
ko: 3D 그래픽에 대한 일반적인 도움말

source: Open help file F1
ja: ヘルプファイルを開く F1
ko: 도움말 파일 열기 F1

source: 3d Sound effects options
ja: 3Dサウンド効果オプション
ko: 3D 사운드 효과 옵션

source: In 3d graphics, the pieces are moved by clicking the start square
ja: 3Dグラフィックスでは、スタートマスをクリックしてピースを移動します。
ko: 3D 그래픽에서는 시작 사각형을 클릭하여 조각을 이동합니다.

source: and then the end square of the move.
ja: そして、移動の終了マスです。
ko: 그리고 이동의 마지막 칸입니다.

source: Alternatively, you can click just the end square and in case of ambiguity,
ja: あるいは、端の四角だけをクリックして、不明な場合は
ko: 또는 끝 사각형만 클릭할 수 있으며 모호한 경우

source: choose the move that you want from the pop-up window that appears.
ja: 表示されるポップアップ ウィンドウから必要な移動を選択します。
ko: 나타나는 팝업창에서 원하는 동작을 선택하세요.

source: There is no drag and drop for moves in 3d.
ja: 3D での移動にはドラッグ アンド ドロップはありません。
ko: 3D에서는 움직일 때 드래그 앤 드롭이 없습니다.

source: The board can be moved and sized using the widget with the double arrows
ja: ボードは、二重矢印のウィジェットを使用して移動したりサイズを変更したりできます。
ko: 위젯의 이중 화살표를 사용하여 보드를 이동하고 크기를 조정할 수 있습니다.

source: in the bottom right corner of the screen.
ja: 画面の右下隅にあります。
ko: 화면 오른쪽 하단에 있습니다.

source: A pop-up help box is displayed if you hover the mouse cursor
ja: マウスカーソルを合わせるとポップアップヘルプボックスが表示されます。
ko: 마우스 커서를 올려 놓으면 팝업 도움말 상자가 표시됩니다.

source: over the small border around the arrow buttons.
ja: 矢印ボタンの周りの小さな境界線の上。
ko: 화살표 버튼 주위의 작은 테두리를 따라가세요.

source: 3d options can be set from the < 3d graphics> < 3d options.. > main menu item.
ja: 3D オプションは、< 3D グラフィックス > < 3D オプション.. > メイン メニュー項目から設定できます。
ko: 3D 옵션은 <3D 그래픽> <3D 옵션..> 메인 메뉴 항목에서 설정할 수 있습니다.

source: Help for the 3d options is available from the dialog box that appears.
ja: 3D オプションのヘルプは、表示されるダイアログ ボックスから利用できます。
ko: 3D 옵션에 대한 도움말은 표시되는 대화 상자에서 확인할 수 있습니다.

source: To get your selected chess set to look its best, you may need to make some
ja: 選んだチェスセットを最高の状態にするには、いくつかの調整が必要になるかもしれません。
ko: 선택한 체스 세트를 최상의 모습으로 만들려면 다음과 같은 작업이 필요할 수 있습니다.

source: adjustments to the < Lighting.. > settings in this box.
ja: このボックスで < 照明.. > 設定を調整します。
ko: 이 상자에서 <조명..> 설정을 조정합니다.

source: All 3d options can be reset to default settings by choosing the
ja: すべての3Dオプションは、
ko: 모든 3D 옵션은 다음을 선택하여 기본 설정으로 재설정할 수 있습니다.

source: < 3d graphics > < Reset all 3d options > menu item.
ja: < 3D グラフィックス > < すべての 3D オプションをリセット > メニュー項目。
ko: < 3D 그래픽 > < 모든 3D 옵션 재설정 > 메뉴 항목.

source: Most of the 2d functions are available in 3d, although some are more limited.
ja: 2D 機能のほとんどは 3D でも利用できますが、一部は制限されています。
ko: 대부분의 2D 함수는 3D에서 사용할 수 있지만 일부 함수는 제한적입니다.

source: There is no < Open recent files > menu item.
ja: <最近使ったファイルを開く> メニュー項目がありません。
ko: <최근 파일 열기> 메뉴 항목이 없습니다.

source: Puzzle stats and Search info can be displayed on the status bar in 3d,
ja: パズルの統計情報と検索情報はステータスバーに3Dで表示できます。
ko: 퍼즐 통계 및 검색 정보는 3D로 상태 표시줄에 표시될 수 있습니다.

source: but there is less detail than in 2d.
ja: ただし、2D よりも詳細度が低くなります。
ko: 하지만 2D보다 세부적인 묘사가 적습니다.

source: The kibitz box works in a similar way to 2d, although in 3d the box
ja: キビッツボックスは2Dと同様に動作しますが、3Dではボックスは
ko: kibitz 상자는 2D와 유사한 방식으로 작동하지만 3D에서는 상자가

source: can be sized and moved as required. Help for the kibitz box is displayed
ja: 必要に応じてサイズを変更したり移動したりできます。キビッツボックスのヘルプが表示されます
ko: 필요에 따라 크기를 조정하고 이동할 수 있습니다. kibitz 상자에 대한 도움말이 표시됩니다.

source: by clicking the < ? > button on the box.
ja: ボックス上の < ? > ボタンをクリックします。
ko: 상자의 < ? > 버튼을 클릭하세요.

source: Because of the lack of space, I have put the main 2d playing options
ja: スペースが足りないので、メインの2Dプレイオプションを
ko: 공간이 부족해서 2D 플레이 주요 옵션을 넣었습니다.

source: < Play white > < Play black > < Shootout > and < Setup position >
ja: < 白をプレイ > < 黒をプレイ > < シュートアウト > および < セットアップポジション >
ko: < 화이트 플레이 > < 블랙 플레이 > < 슛아웃 > 과 < 세팅 포지션 >

source: onto the right of the toolbar in 3d.
ja: 3D のツールバーの右側に表示されます。
ko: 3D 도구 모음의 오른쪽에 있습니다.

source: They can, of course, still be accessed via the main menu.
ja: もちろん、メインメニューからアクセスすることもできます。
ko: 물론, 메인 메뉴를 통해서도 접근할 수 있습니다.

source: For the same reason, I have placed the functions for game tabs
ja: 同じ理由で、ゲームタブの機能も配置しました
ko: 같은 이유로 게임 탭에 대한 기능을 배치했습니다.

source: and opening book move display on the 3d toolbar.
ja: 3D ツールバーにブックの移動表示を開きます。
ko: 3D 도구 모음에 책 이동 표시를 엽니다.

source: The game tabs icons are placed towards the left end of the toolbar.
ja: ゲーム タブ アイコンはツールバーの左端に配置されます。
ko: 게임 탭 아이콘은 도구 모음의 왼쪽 끝에 배치됩니다.

source: There are icons for <New tab> <Close tab> and <List tabs> functions.
ja: <新しいタブ> <タブを閉じる> <タブの一覧> 機能のアイコンがあります。
ko: <새 탭> <탭 닫기> <탭 목록> 기능에 대한 아이콘이 있습니다.

source: Opening book moves are displayed when you hover the mouse
ja: マウスをホバーするとオープニングブックの動きが表示されます
ko: 마우스를 올리면 책 펼치기 동작이 표시됩니다.

source: over the green icon near the right end of the toolbar.
ja: ツールバーの右端近くにある緑色のアイコンをクリックします。
ko: 도구 모음 오른쪽 끝에 있는 녹색 아이콘 위로 가세요.

source: I was not able to get the drop down move list to display properly
ja: ドロップダウンの移動リストを正しく表示できませんでした
ko: 드롭다운 이동 목록이 제대로 표시되지 않았습니다.

source: on top of the move list window, so you might have to adjust the
ja: 移動リストウィンドウの上部に表示されるので、
ko: 이동 목록 창 상단에 있으므로 조정해야 할 수도 있습니다.

source: toolbar icon size to make the moves visible when the box is displayed.
ja: ボックスが表示されているときに移動が表示されるようにツールバー アイコンのサイズを調整します。
ko: 상자가 표시될 때 움직임이 보이도록 도구 모음 아이콘 크기를 조절합니다.

source: This can be done by selecting <Options> <General..> <Toolbar icon size>
ja: これは、<オプション> <一般> <ツールバーアイコンのサイズ> を選択することで実行できます。
ko: <옵션> <일반..> <도구 모음 아이콘 크기>를 선택하여 수행할 수 있습니다.

source: from the main menu in the 2d screen and putting in a smaller size.
ja: 2D 画面のメイン メニューから小さいサイズで配置します。
ko: 2D 화면의 메인 메뉴에서 더 작은 크기로 변경했습니다.

source: This will move all the toolbar icons left and thus make the box visible
ja: これにより、ツールバーのアイコンがすべて左に移動し、ボックスが表示されます。
ko: 이렇게 하면 모든 도구 모음 아이콘이 왼쪽으로 이동하여 상자가 표시됩니다.

source: when it is displayed.
ja: 表示されるとき。
ko: 표시될 때.

source: To change the 3d main window colours click -
ja: 3Dメインウィンドウの色を変更するには、クリックします -
ko: 3D 메인 창 색상을 변경하려면 다음을 클릭하세요.

source: < 3d graphics > < 3d options.. > < Window colours.. >
ja: < 3D グラフィックス > < 3D オプション.. > < ウィンドウの色.. >
ko: < 3D 그래픽 > < 3D 옵션.. > < 창 색상.. >

source: and choose your preferred colours.
ja: お好みの色をお選びください。
ko: 원하는 색상을 선택하세요.

source: If you want a user-defined main window background
ja: ユーザー定義のメインウィンドウの背景が必要な場合
ko: 사용자 정의 메인 창 배경을 원하는 경우

source: Check the < User-defined > checkbox and click on < Background settings .. >
ja: < ユーザー定義 > チェックボックスをオンにし、< 背景設定 > をクリックします。
ko: <사용자 정의> 체크박스를 체크하고 <배경 설정..>을 클릭하세요.

source: You can then choose between a colour gradient or a bitmap image file.
ja: 次に、カラーグラデーションまたはビットマップ画像ファイルを選択できます。
ko: 그런 다음 색상 그라데이션이나 비트맵 이미지 파일 중에서 선택할 수 있습니다.

source: The path to the bitmap background image files is usually -
ja: ビットマップ背景画像ファイルへのパスは通常、次のとおりです。
ko: 비트맵 배경 이미지 파일의 경로는 일반적으로 다음과 같습니다.

source: then choose < Main menu > < Options > < Reset to factory defaults >
ja: 次に、<メインメニュー> <オプション> <工場出荷時の設定にリセット>を選択します。
ko: 그런 다음 < 메인 메뉴 > < 옵션 > < 공장 기본값으로 재설정 >을 선택하세요.

source: from the 2d main menu and then try to load 3d graphics again.
ja: 2D メイン メニューから 3D グラフィックスを再度ロードしてみてください。
ko: 2D 메인 메뉴에서 3D 그래픽을 다시 로드해 보세요.

source: To exit the 3d screen and return to 2d, you can press < Alt - x >
ja: 3D画面を終了して2Dに戻るには、< Alt - x >を押します。
ko: 3D 화면을 종료하고 2D로 돌아가려면 <Alt - x>를 누르세요.

source: on the keyboard, select < File > < Exit > from the main menu,
ja: キーボードでメインメニューから<ファイル> <終了>を選択し、
ko: 키보드에서 메인메뉴의 <파일> <종료>를 선택하세요.

source: select < 3d graphics > < 2d display >
ja: < 3D グラフィックス > < 2D 表示 > を選択
ko: <3D그래픽> <2D디스플레이>를 선택하세요

source: or click on the red < X > icon on the right hand side of the toolbar.
ja: または、ツールバーの右側にある赤い < X > アイコンをクリックします。
ko: 또는 도구 모음 오른쪽에 있는 빨간색 < X > 아이콘을 클릭하세요.

source: For helping me to create Nimzo_3d, thanks go to :-
ja: Nimzo_3d の作成に協力してくれた方々に感謝します:-
ko: Nimzo_3d를 만드는 데 도움을 주신 분들께 감사드립니다:-

source: Frank Luna for his book Introduction to 3d Game Programming with DirectX 9.0
ja: Frank Luna 氏の著書「Introduction to 3D Game Programming with DirectX 9.0」
ko: DirectX 9.0을 사용한 3D 게임 프로그래밍 소개라는 책으로 Frank Luna에게

source: and his website D3dcoder.net which hosts the source code for this book.
ja: そして、この本のソース コードをホストしている彼の Web サイト D3dcoder.net です。
ko: 그리고 이 책의 소스 코드를 호스팅하는 그의 웹사이트 D3dcoder.net도 있습니다.

source: CadNav.com for their 3d chess pieces (except the knight) model-34739.
ja: CadNav.com の 3D チェス ピース (ナイトを除く) モデル 34739。
ko: CadNav.com에서 3D 체스 말(나이트 제외) 모델 34739를 찾아보세요.

source: The knight is by PrinterFunUk from the website cults3d.com
ja: 騎士はウェブサイトcults3d.comのPrinterFunUkによるものです。
ko: 기사는 cults3d.com 웹사이트의 PrinterFunUk에서 제작되었습니다.

source: I made a new base for the knight with the 3d modelling program Blender
ja: 3DモデリングプログラムBlenderで騎士の新しいベースを作りました
ko: 3D 모델링 프로그램인 블렌더를 이용해 기사의 새로운 기반을 만들었습니다.

source: because the original one was mangled in the conversion process
ja: 元のファイルは変換プロセスで破損したため
ko: 왜냐하면 원본이 변환 과정에서 망가졌기 때문입니다.

source: to the DirectX X-file.
ja: DirectX X ファイルへ。
ko: DirectX X파일로.

source: Thanks to Neal Hirsig for his Blender 3D Course at
ja: Blender 3Dコースを提供してくれたNeal Hirsigに感謝します。
ko: Blender 3D 코스를 제공해준 Neal Hirsig에게 감사드립니다.

source: Other 3d modelling software used was Autodesk 3ds Max
ja: 使用された他の3DモデリングソフトウェアはAutodesk 3ds Maxでした
ko: 사용된 다른 3D 모델링 소프트웨어는 Autodesk 3ds Max였습니다.

source: and Right Hemisphere Deep Exploration.
ja: そして右半球の深い探査。
ko: 그리고 우반구 심층 탐험.

source: The bitmaps used for the 3d pieces and board border
ja: 3Dピースとボードの境界線に使用されるビットマップ
ko: 3D 조각과 보드 테두리에 사용된 비트맵

source: are from Arroway-textures.ch and Ambientcg.com
ja: Arroway-textures.chとAmbientcg.comからのものです
ko: Arroway-textures.ch 및 Ambientcg.com에서 가져옴

source: Once again, thanks to Bill Forster, his coding expertise was again most helpful.
ja: もう一度、ビル・フォースターに感謝します。彼のコーディングの専門知識が再び非常に役立ちました。
ko: 빌 포스터에게 다시 한번 감사드리며, 그의 코딩 전문 지식이 다시 한번 큰 도움이 되었습니다.

source: I was able to take his code for the game move list box and kibitz panel
ja: 私は彼のゲームムーブリストボックスとキビッツパネルのコードを入手できました
ko: 나는 게임 이동 목록 상자와 kibitz 패널에 대한 그의 코드를 가져올 수 있었습니다.

source: and transfer both straight into new windows in the 3d graphics screen,
ja: 両方を3Dグラフィック画面の新しいウィンドウに直接転送します。
ko: 그리고 두 가지를 모두 3D 그래픽 화면의 새 창으로 바로 전송합니다.

source: with only very minor adjustments.
ja: ごくわずかな調整のみで。
ko: 매우 사소한 조정만으로 가능합니다.

source: 3d Credits
ja: 3dクレジット
ko: 3D 크레딧

source: Hello and welcome to %s
ja: こんにちは、%s へようこそ
ko: 안녕하세요 %s에 오신 것을 환영합니다
